Упражнение 7.1 В класс банковский счет, созданный в упражнениях 7.1- 7.3 добавить
метод, который переводит деньги с одного счета на другой. У метода два параметра:
ссылка на объект класса банковский счет откуда снимаются деньги, второй параметр –
сумма.

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

Упражнение 7.2 Реализовать метод, который в качестве входного параметра принимает
строку string, возвращает строку типа string, буквы в которой идут в обратном порядке.
Протестировать метод.

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

Упражнение 7.3 Написать программу, которая спрашивает у пользователя имя файла. Если
такого файла не существует, то программа выдает пользователю сообщение и заканчивает
работу, иначе в выходной файл записывается содержимое исходного файла, но заглавными
буквами.

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

Упражнение 7.4 Реализовать метод, который проверяет реализует ли входной параметр
метода интерфейс System.IFormattable. Использовать оператор is и as. (Интерфейс
IFormattable обеспечивает функциональные возможности форматирования значения
объекта в строковое представление.)

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

Домашнее задание 7.1 Работа со строками. Дан текстовый файл, содержащий ФИО и email
адрес. Разделителем между ФИО и адресом электронной почты является символ #:
Иванов Иван Иванович # iviviv@mail.ru
Петров Петр Петрович # petr@mail.ru
Сформировать новый файл, содержащий список адресов электронной почты.
Предусмотреть метод, выделяющий из строки адрес почты. Методу в
качестве параметра передается символьная строка s, e-mail возвращается в той же строке
s:
public void SearchMail (ref string s).

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

Домашнее задание 7.2 Список песен. В методе Main создать список из четырех песен. В
цикле вывести информацию о каждой песне. Сравнить между собой первую и вторую
песню в списке. Песня представляет собой класс с методами для заполнения каждого из
полей, методом вывода данных о песне на печать, методом, который сравнивает между
собой два объекта:
class Song{
string name; //название песни
string author; //автор песни
Song prev; //связь с предыдущей песней в списке
//метод для заполнения поля name
//метод для заполнения поля author
//метод для заполнения поля prev
//метод для печати названия песни и ее исполнителя
public string Title(){... /*возвращ название+исполнитель*/ ...}
//метод, который сравнивает между собой два объекта-песни:
public bool override Equals(object d){...}

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

Домашнее задание 7.3 Написать программу, содержащую решение следующих задач:
На совещании у начальства раздавали задачи. Сотрудники фирмы так задолбались, что
решили, что будут получать задачи только в том случае, если это их прямое руководство.
Все возмущение началось из-за того, что бухгалтерия решила автоматизировать себе
работу, они хотят приходить на работу, нажимать на кнопочку и чтобы все само делалось, а
отдел информационных технологий должен сделать эту задачу им. Перейдем к иерархии
сотрудников:

Главный в конторе Тимур – генеральный директор.
У Тимура есть подчиненные:

Финансовый директор – Рашид,
Директор по автоматизации – О Ильхам.
Рашид в подчинении держит бухгалтерию. В бухгалтерии главный Лукас.
О Ильхам в подчинении держит отдел информационных технологий. В отделе
информационных технологий следующая иерархия: существует начальник, зам.
начальника и 2 сектора.
Начальник инф систем – Оркадий
Зам.начальника – Володя.

• системщики (занимаются сетями).
Главный в секторе системщиков: Ильшат,
Зам: Иваныч, Сотрудники: Илья, Витя, Женя

• разработчики (разработка и сопровождение).
Главный секторе разработчиков: Сергей, Зам: Ляйсан,
Сотрудники: Марат, Дина , Ильдар, Антон.

Таким образом, Дина, Марат, Ильдар, Антон слушаются Ляйсан, Ляйсан слушается
только Сергея, Сергей может слушаться Оркадия и Володю. Аналогично и с
сектором системщиков. Организовать иерархию конторы, создать несколько
примитивых задач.

При назначении задач, задача должна иметь признак кому ее дают: системщикам или
разработчикам или начальству(начальник и зам.начальник отдела), а потом
распределить задачи по сотрудникам. На экране будет следующее: от человека А
даётся задача «название задачи» человек Б. И надо вывести берет человек задачу или
нет.
